Sobre: Programa que renomeia arquivos escolhidos pelo usuário.
O usuário escolhe o arquivo que deseja renomear e o novo nome.

Bibliotecas usadas: time (Apenas para questões gráficas), pathlib, os

Guia das bibliotecas:
time -> https://docs.python.org/3/library/time.html
pathlib -> https://docs.python.org/3/library/pathlib.html
os -> https://docs.python.org/3/library/os.html

Observações: Esse projeto foi feito utilizando conhecimentos sobre funções para facilitar a realização.
Caso você ainda não tenha estudado sobre isso, porém, ainda é possível realizá-lo tranquilamente!
Basta escrever o código em um único arquivo normalmente.