Sobre: Programa que mostra informações úteis sobre o PC.
As informações que decidi mostrar foram relacionadas ao Sitema Operacional e ao processador.

Bibliotecas usadas: platform

Guia das bibliotecas:
platform -> https://docs.python.org/3/library/platform.html

Observações: Esse projeto foi feito utilizando conhecimentos sobre funções para facilitar a realização.
Caso você ainda não tenha estudado sobre isso, porém, ainda é possível realizá-lo tranquilamente!
Basta escrever o código em um único arquivo normalmente.