Sobre: Programa que simula o jogo da forca padrão. 

Bibliotecas usadas: random, os (Apenas para questões gráficas.), time (Apenas para questões gráficas.)

Guia das bibliotecas:
random -> https://docs.python.org/3/library/random.html
os -> https://docs.python.org/3/library/os.html
time -> https://docs.python.org/3/library/time.html

Observações: Esse projeto foi feito utilizando conhecimentos sobre funções para facilitar a realização.
Caso você ainda não tenha estudado sobre isso, porém, ainda é possível realizá-lo tranquilamente!
Basta escrever o código em um único arquivo normalmente.
