Sobre: Programa que simula o funcionamento de uma conta bancária.
As funções utilizadas foram as de depósito, saque e informações de conta.

Bibliotecas usadas: os (Apenas para questões gráficas)

Guia das bibliotecas:
os -> https://docs.python.org/3/library/os.html

Observações: Esse projeto foi feito utilizando conhecimentos sobre classes para facilitar a realização.
Caso você ainda não tenha estudado sobre isso, porém, ainda é possível realizá-lo!
Basta escrever o código em um único arquivo normalmente.