Sobre: Programa que calcula as raízes reais de uma equação do 2º grau, após o usuário inserir os valores dos coeficientes A, B e C. 

Bibliotecas usadas: Nenhuma biblioteca foi usada, porém a biblioteca math pode ser útil.

Guia das bibliotecas:
math -> https://docs.python.org/3/library/math.html

Outra resolução: Uma outra abordagem foi feita pelo usuário EduardoWS (https://github.com/EduardoWS).
Ela ficou muito fácil de entender e muito mais completa! Para conferir entre no repositório: https://github.com/EduardoWS/calculadora-de-equacoes

