Sobre: Programa de rolamento de dados simples, onde o usuário insere qual tipo de dado deseja rolar.
As opções de dados usadas foram as seguintes: 6 faces, 8 faces, 10 faces, 12 faces, 20 faces.

Bibliotecas usadas: random

Guia das bibliotecas: 
random -> https://docs.python.org/3/library/random.html

Observações: Esse projeto foi feito utilizando conhecimentos sobre funções para facilitar a realização.
Caso você ainda não tenha estudado sobre isso, porém, ainda é possível realizá-lo tranquilamente!
Basta escrever o código em um único arquivo normalmente.
